Este trabajo práctico se realiza en equipos de hasta 4 personas, sin excepción. Los equipos
deben ser informados por la plataforma MIeL en un mensaje en el foro “Trabajo Práctico”
con plazo máximo hasta el día 13/10/2025 a las 23:59.

La entrega del trabajo práctico se realiza de manera individual. Cada integrante del grupo
debe enviar desde la sección prácticas de MIeL en la práctica “Trabajo Práctico” a todos los
docentes, una copia del programa informando nuevamente en el mensaje los integrantes de
su grupo.
